Thiên hà trong vũ trụ      này hoài xa xôi    
Riêng mình ôm góc 				trời hạt ngọc đêm rơi rồi
Ai cũng mong hóa giàu vậy nghèo phần ai?
Sai từ ngay lúc đầu tình bạc như vôi
Tiếc là mình không có nhau
Tiếc là đời-- quá đớn đau
Hay là duyên, mộng mơ không như lúc đầu
Kiếp này ai đưa đón em?
Kiếp này đôi tay lấm lem
Sao mà mơ, trèo cao như hoa hải đường
Vì lòng anh quá thương em, quá yêu em
Nhớ thương em, anh đợi em về
Thề rằng nếu lỡ mai này, có sum vầy
Vẽ ngôi nhà, bóng hình em trong đấy
Vậy mà em nỡ ra đi
Phút chia ly, mắt hoen mi khi nào em về
Lặng nhìn ôi đống tro tàn
Đóa hoa vàng, giữa mây ngàn chuyện tình tan
Khi em đi!
Ai mang theo hành trang màu da trời
Con tim đau thương
Vương trên mi cầu mong đừng xa rời
Mới có thấy nhau
Hương thơm bay tay giang đón tay
Vậy mà giờ không